Repository: erricguo/ETCProfile
Catalog: WindowsFormsApplication1_20180117/Main_DataManagement.*.resx
Languages: zh_hant

# groupControl6.Text
source: 采样率过滤显示
zh_hant: 採樣率過濾顯示

# m_bHVSetup.Text
source: 设定
zh_hant: 設定

# labelControl19.Text
source: 水平线
zh_hant: 水平線

# labelControl18.Text
source: 垂直线
zh_hant: 垂直線

# groupControl5.Text
source: 水平垂直线
zh_hant: 水平垂直線

# labelControl15.Text
source: 从
zh_hant: 從

# groupControl4.Text
source: 温度Y轴
zh_hant: 溫度Y軸

# labelControl11.Text
source: 从
zh_hant: 從

# groupControl3.Text
source: 时间X轴
zh_hant: 時間X軸

# m_IsViewReflower.Text
source: 温区
zh_hant: 溫區

# m_IsViewGrid.Text
source: 网格
zh_hant: 網格

# m_IsViewNotes.Text
source: 标注
zh_hant: 標籤

# m_IsViewTinCream.Text
source: 悍锡参考线
zh_hant: 焊錫參考線

# m_IsViewSimulation.Text
source: 水平垂直线
zh_hant: 水平垂直線

# groupControl2.Text
source: 对象显示控制
zh_hant: 對象顯示控制

# xtraTabPage2.Text
source: 图表分析
zh_hant: 圖表分析

# labelControl10.Text
source: 氧气浓度：
zh_hant: 氧氣濃度：

# labelControl9.Text
source: 生产线别：
zh_hant: 生產線別：

# labelControl8.Text
source: 焊锡名称：
zh_hant: 焊錫名稱：

# labelControl7.Text
source: 测试人员：
zh_hant: 測試人員：

# labelControl6.Text
source: 采样通道：
zh_hant: 採樣通道：

# labelControl5.Text
source: 采样周期：
zh_hant: 採樣週期：

# labelControl4.Text
source: 采集时间：
zh_hant: 採集時間：

# labelControl3.Text
source: 记录时长：
zh_hant: 記錄時長：

# labelControl2.Text
source: 公司名称：
zh_hant: 公司名稱：

# labelControl1.Text
source: 产品名称：
zh_hant: 產品名稱：

# groupControl1.Text
source: 测试文件属性
zh_hant: 測試文件屬性

# btnAdvanced.Text
source: 高级删选
zh_hant: 進階篩選

# treeListColumn1.Caption
source: 档案清单
zh_hant: 檔案清單

# xtraTabPage1.Text
source: 数据管理
zh_hant: 數據管理
